母親…別放開我手…母親…
果男人係德國裔嘅哲克斯洛弗克人
喺二次大戰之後
留喺波希米亞居住，係某戶人家嘅長子
佢係軍事學校出身嘅軍人
被譽為國家嘅勇士，係精英中嘅精英
佢嘅名…佢叫咩名已經唔重要
個女人係摩拉維亞地方
一個小學教師嘅獨生女
一頭金色頭髮
比綠色嘅眼珠，標準歐陸型嘅美人
佢係普洛大學畢業，主修維園因子工程學
教育界嘅人，每一個都視佢為將來嘅希望
佢個名…唔使提
呢對男女喺布拉格咖啡在喺後
相識咗冇幾耐，就開始拍拖
再過冇幾耐，個女人就有咗
呢個時候，男嘅向佢剖白
佢話，呢件只係任務
目的係要製造一個喺
各方面都係最高質素嘅BB
佢話個計劃揀咗幾十對男女
以實驗方式進行
個男人話佢哋呢對就係其中之一
佢話自己，雖然一直都係照足指示做
但係到咗呢刻，已經唔想再由上級操控
佢跟住噉樣講
我哋走
佢哋兩個決定逃走
雖然，個男人話自己唔再依上級指示去做
但係佢嘅行動，日早
已經係上級嘅掌控之內
個女人被隔籬起一間好陌生嘅房
畀我見下佢
佢而家…
佢而家已經接受咗一行新嘅任務
畀我見下佢
佢而家已經有一行最新嘅任務
佢而家已經有一行最新嘅任務喇
你個女人不斷講，畀我見下佢
畀我見下佢
其實佢應該估到…
啲男人…
可能已經唔再…她在這個世界
她嘅肚子愈來愈大
鼻鼻翼肥育得好好，是一對馬胎
你看過這篇嘛？
這個時候她開始理解到
這個經常來找她嘅男人，經常來幫她畫素描
嘅這個男人
應該就係這個所謂失眼嘅策劃人
我發誓，我不會放過你
我絕對不會放過你這個壞人
就算我死了，我肚子裏慢慢長大嘅這
對小女孩，將來都一定會找你報仇
你説嘅這返話挺有趣嘅
時間過得很快
肚子裏嘅嬰兒已經捉完，那個女人開始珍惜了
心痛，護士送她去待產房
這個時候她終於有行動
那個通風口非常小，她，雖然很痛
而且行動也很不方便，但一樣成
功，由通風口走出去
她走到沒多遠嘅地方
已經支持不住，跌倒了
原來，她開始流出羊水
她們真是很標緻
我從來都沒見過這麼標緻嘅嬰兒
你這對嬰兒，將來一定會成為掌控
人類嘅重要人物，實在太好喇
我已經幫他們找你改了名字
你不用想那麼多冇謂嘅事了
我已經想好啦，我幫他們改了名字了
都説不用你想了
他們有名字，我已經幫他們改好啦名字了
他們有名字嘅
不用了，他們根本就不需要有名字
是法蘭斯·波拿巴達？
沒錯，若翰之前問了我他現在住在哪裏
原來波拿巴達還在生
我不會放過你，絕對不會放過你這個人
就算我死了，在我肚子裏慢慢長大嘅
這對孩子，將來一定會找你報仇
原來法蘭斯·波拿巴達還在生？
你自己問若翰吧，他就在這裏
很離譜嘅醫生
醫院就在我們前面
只要你肯告訴我若翰在哪裏，我就送你入院
你噉樣不行，會流血過多至死
不知道，我説了不知道，就係不知道了
聽着，你快啲跟我説出嚟
你真嘅很過分
想都不想就開槍打我
害得我大量吹血也不得了，現在還要要脅我
若翰在哪裏？
很離譜嘅醫生
你快啲説出嚟，快啲説
説了不知道就不知道了
艾花，前面有個電話條
你過去打電話給醫院嘅人
説在這輛車裏面，有個輸入者在那裏
你…你在這裏説什麼？
他就快會説若翰在哪裏了
你再逼他，他一定沒命
快啲去，打電話
我又是撿回一條命
你這個人，每次都是噉樣嘅
根本沒辦法下手殺人
我想見你很久，我就告訴你，若翰在哪裏
袁先生，醫院嘅救護車很快就到了
你還是快啲走吧
袁先生去了哪裏？
他走了，還留下了一封信給你
他説不能再繼續拖累你
把你嘅人生弄亂了
真嘅很對唔住
希望你找到幸福，是這麼多
你做什麼要哭？
真不明白
真不明白你為什麼要哭
若翰，你
回來了
你們多吃點吧
不過不用這麼急，慢慢吃，忍着餓了
睇嚟他們真嘅很餓了
你們兩個是從哪裏來嘅？
你們叫什麼名字？
問了他們這麼久，都不回答一句
算了，等我們吃飽了之後
自然會開聲説話嘅了
1013800
應該怎麼做好？
1015180
什麼怎麼做好？
1018450
睇嚟這對兄妹，真是冇父冇母嘅孤兒
1023660
也未必一定是
他們嘅父母可能出了問題，才會噉樣
1031770
我們倆一直都很想有孩子，熱鬧一下
1035940
是啊
1039690
不如我們收養他們吧
1041550
你別説這啲傻話
1048580
對唔住，我不應該噉樣説你
1052990
我們應該通知了警察
1057010
他們做什麼呢？
1073520
哥哥，你看，這花好美啊
1076700
我要把花送給叔叔審審
1079830
不用了
1084330
我跟你説過，我早就有計劃了
1088450
來吧
1092770
真壞啊
1128920
終於見到你了
1131945
記得當時，我千辛萬苦逃離紅玫瑰大屋
回到三隻青蛙那裏嘅時候
1139240
是你在屋裏等我回來嘅
1143880
但這次同一句話，由我跟你説，你回來了
1150520
你20歲生日嘅時候，我在海德堡
1154440
那時候，我已經想去接你
1156730
不經不覺，又過了這麼久嘅時間
1161620
你嚟接我，但是我們是要殺你
1166660
你殺了霍魯德那夫婦，還有李貝爾夫婦
1173740
總之曾經對我們兩個好嘅人
你都殺了他們
1178420
他們每一個都是你殺嘅
1188490
千萬唔好死
1195140
沒有，我想跟你説，今天天氣也挺好嘅
1207500
司機先生，怎麼樣？
1212330
我趕時間，可不可以開快一點？
1218410
沒事嘅，支持住
1221720
你開槍射我吧
1223940
先生
1227140
我一定會救你
1248900
你想像那次那樣開槍打我？
1254240
沒錯，因為我要完結這件事
1257860
完結？
1260540
什麼叫完結？
1263240
完結？
1264980
完結…完結
1275540
其實我已經見過很多代表完結嘅情景
1285090
到底什麼叫完結？
1288700
一切會完結
在你死了之後，我都會跟着一起死
1295620
你見過…
1300800
你見過什麼？
1303320
你到底…
1304780
見過什麼？
1318490
你根本就不知道
1325530
就跟我説你知，到底什麼是真正嘅好舉？
1344990
我回來了
1364030
本來就係想跟她説完結
我告訴你，但是…
1371831
我еще沒有猜到
你有啲時候很害怕嘅話
1374670
但應該會覺得很心疼
我想説起你，但是我真嘅覺得很害怕
1377691
你沒有想到，我要出動
1378110
我想説你沒有想到ODFDF
1378830
我想説你應該唔好病
1380330
我們一定要瘋了，不然你應該不會有瘋
1383930
我想説你只想着你會瘋，但你會瘋了
1393430
這是第二句話